"Un dragón sin su jinete es una tragedia. Un jinete sin su dragón está muerto." |Alas de Sangre
"Los dragones no se equivocan." |Alas de Sangre
"El miedo mantiene vivos a los jinetes." |Alas de Sangre
"La supervivencia no es un accidente." |Alas de Sangre
"Las reglas están escritas con sangre." |Alas de Sangre
"Prefiero morir siendo quien soy que vivir siendo quien quieren que sea." |Alas de Sangre
"En nuestro mundo, la debilidad no sobrevive." |Neva Altaj
"El amor es un lujo que no todos pueden permitirse." |Neva Altaj
"No se sobrevive siendo bueno." |Neva Altaj
"El poder no se pide. Se toma." |Neva Altaj
"La lealtad se paga con sangre." |Neva Altaj
"A las estrellas que escuchan… y a los sueños que se hacen realidad." |ACOTAR
"No era una mascota, ni una muñeca, ni un animal." |ACOTAR
"No temes. No vacilas. No te rindes." |ACOTAR
"Ahí estás. Te he estado buscando." |ACOTAR
"Estoy rota y sanando." |ACOTAR
"Solo tú puedes decidir qué te rompe." |ACOTAR
"Mira, yo no quería ser mestizo." |Percy Jackson
"El mundo real es donde están los monstruos." |Percy Jackson
"Ser un héroe no significa ser invencible." |Percy Jackson
"Si mi vida va a significar algo, tengo que vivirla yo mismo." |Percy Jackson
"Saber demasiado sobre tu futuro nunca es buena idea." |Percy Jackson
"Las familias son complicadas. Las familias inmortales son eternamente complicadas." |Percy Jackson
"Si no puedo ser mejor que ellos, seré mucho peor." |Habitantes del Aire
"El poder es mucho más fácil de conseguir que de conservar." |Habitantes del Aire
"Eres mi castigo más querido." |Habitantes del Aire
"Quiero ser un terror." |Habitantes del Aire
"Sobre todo, te odio porque pienso en ti." |Habitantes del Aire
"Por ti, estoy para siempre deshecha." |Habitantes del Aire
"Trabajar para un villano no era lo que había planeado para mi vida." |Aprendiz del Villano
"El mal no siempre se presenta como esperas." |Aprendiz del Villano
"Ser el asistente del villano no estaba en mi currículum." |Aprendiz del Villano
"No todos los monstruos enseñan los dientes." |Aprendiz del Villano
"El trabajo era sencillo: no hacer preguntas." |Aprendiz del Villano
"Resulta que el villano necesitaba ayuda." |Aprendiz del Villano
"Los planes malvados requieren organización." |Aprendiz del Villano
"El miedo no siempre viene del hombre más peligroso de la habitación." |Aprendiz del Villano

