No necesito que seas buena. Solo necesito que seas mía.|Aprendiz del villano
Eres la única persona que me ha hecho sentir pequeño… y la única ante la que quiero arrodillarme|Los habitantes del aire
No me importa lo que el mundo piense de mí… mientras tú sigas mirándome como si aún hubiera algo digno de salvar.|Alas se sangre
No quiero un trono sin ti. No quiero poder sin ti. No quiero eternidad si no es a tu lado.|ACOTAR
Si el destino exige que te pierda para salvar el mundo, entonces que el mundo se hunda.|Percy Jackson
No eres un capricho. Eres la única decisión que nunca me arrepentiré de tomar|Neva Altaj
